День в парке
Солнце светит ярко, согревая зеленую траву под ногами.
Дети бегают по игровой площадке, их смех наполняет воздух.
Маленькая собака радостно лает, преследуя прыгающий красный мяч.
Старик сидит на деревянной скамейке, кормя голубей хлебными крошками.
Двое друзей делят мороженое, болтая о своих планах на выходные.
Запах свежескошенной травы смешивается с ароматом цветущих роз.
Мимо проезжает велосипедист, звоня в колокольчик, чтобы предупредить пешеходов.
Облака лениво плывут по небу, иногда скрывая солнце.
Молодой художник рисует пейзаж, запечатлевая мирный момент.
С наступлением вечера люди медленно расходятся, и парк затихает.